* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
*خەزان و بەڕێزان، ئەمە ئەو ساتەیە کە چاوەڕێی کردوون*
* لە تاریکیدا گەڕایت*
*سوێتت لە زەوی هەڵدێت*
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
*و لە ئێسکەکانتدا بەخاکسپێردرا *
*ئازارێک هەیە کە ناتوانیت بیبینی*
* هەناسەت دەگرم*
*دڵت دەدزێت*
*هەموو ئەوەی ڕاستەقینەیە، لەدوای خۆیدا ماوەتەوە*
♪ شەڕی لەگەڵدا مەکەن ♪
* بۆ تۆ دێت، * * بە ڕادەوە *
*تەنها ئەم ساتەیە*
* گرنگ نییە دوای چی دێت *
* خەونی تەیزیەت، تۆ نابینیت*
♪ نزیکبوونەوە ♪
*تەنها تەسلیم بن چونکە هەست دەکەیت دەست بەسەردا دەبیت*
♪ ئاگرێکە، ئازادییە، کە بە ئاوەوە دەکشێتەوە ♪
*ئەو پەیامبەرە لە پەیامبەرخانەیە*
* و دڵسۆزی نابینا *
* شتێک لە بەردیلەکە شکاوە *
* له هه موو دیوارییه که ی که ده ستگیر ده کات *
*هەموو ئەوەی دەزانی*
♪بۆیە پێم بڵێیت دەتەوێت بڕۆیت ♪
*کە لە هەموو ڕووناکییە ڕەنگاوڕەنگەکاندا دەگرێتەوە*
♪ له وێ که په نابه ران شه و ده ڕۆن ♪
*ئەی مەحاڵ بەدی دێت* *ئەی بەسەرتدا دێت*
*ئەوە گەورەترین نمایشە*
♪ ئێمەش ئاڕاستەی دەکەینەوە ♪
*و خۆر ناتوانێت ئێستا ڕێگریمان بکات*
♪ سەیرکردنەوەی ئەوە بەدی دێت ♪
*ئەوە گەورەترین نمایشە*
*ئەمە هەموو شتێکە کە تۆ دەتەوێت*
*ئەمە هەموو شتێکە کە پێویستت پێیەتی*
♪ وە لە بەردەمتدایە ♪
*ئەمەیە کە دەتەوێت بیت*
*ئەمە هەموو شتێکە کە تۆ دەتەوێت*
*ئەمە هەموو شتێکە کە پێویستت پێیەتی*
♪ وە لە بەردەمتدایە ♪
*ئەمەیە کە دەتەوێت بیت*
*ئەمە هەموو شتێکە کە تۆ دەتەوێت*
*ئەمە هەموو شتێکە کە پێویستت پێیەتی*
♪ وە لە بەردەمتدایە ♪
*ئەمەیە کە دەتەوێت بیت*
*ئەمە هەموو شتێکە کە تۆ دەتەوێت*
*ئەمە هەموو شتێکە کە پێویستت پێیەتی*
♪ وە لە بەردەمتدایە ♪
تێدەگەم، بەڵێ.
زۆر سوپاس، بەڕێز جەیفریز.
تا کۆتایی ڕۆژ پارەکەت دەبێت.
با بڕۆین
فینیاس، خێرا، ئێمە شەمەندەفەرەکە لە دەستمان دەدەین.
هەستە ڕاستەوخۆ.
ئەو قێزەونانە پاک بکە
پینیکی بەرزببێتەوە
بازن درێژبکرێ، ملکەچیش دەربکە.
سڕ، هەرگیز نوقم نوقم
پینیکی لە ئاسماندا، بازنەی درێژ...
کەڵکەکە دەربکە
ئاستی جامی خۆت بپارێزە.
چێشتەکەت بە شێوەیەکی نەرم دابەزێنە.
ئایا دووبارە بکەینەوە؟
پینیکی لە ئاسماندا...
بازنەی درێژکراو...
کەڵکەکە دەربکە
بە ڕێزییەوە.
خێرخوازی، وەرە ئێرە.
جلوبه رگەکەت
ئایا ئاوا فێری ڕەفتارت بووین؟
ئەوە هەڵەی منە، بەڕێزم.
من پێکەنینم لێکرد.
زۆر سوپاس بۆ ڕاستگۆبوونت
دووربکە لە کچەکەم.
چۆن هاتت دەرەوە؟
پەنجەرەکە.
باوکم ناردوومی بۆ خوێندن.
نازانم داهاتووم چۆن دەبێت
من ده زانم
* چاوم داخست و دەتوانم ببینم *
* جیهانێک چاوەڕێی من دەکات *
*که من به خۆم ده ڵێم*
♪ لە تاریکیدا، لە دەرگاوە ♪
♪ له ڕێگه ی ئه وه ی که س پێشتر نه بووه ♪
♪ بەڵام هەست بە ماڵ دەکات ♪
♪ ئه توانن بڵێن، ئه توانن بڵێن ♪
*هەموو شتێک شێتانە *
♪ ئه توانن بڵێن، ئه توانن بڵێن من مێشکم له ده ستداوه ♪
*من گرنگ نییە، گرنگ نییە*
*بۆیە بە شێتم بڵێ *
♪ ئێمە دەتوانین لە جیهانێکدا بژین کە ئێمە دیزاین دەکەین ♪
♪ ♪ لەبەر ئەوەی هەموو شەوێک لە جێگاکەمدا دەژیم ♪
*ئەزیز رەنگەکان سەرم پڕ دەکەن*
* ملیۆنێک خەون*
*مانیان لە خەوم دێنێ*
* بیر له وه ده که م که جیهان چۆن ده بێت *
*ڕوانینێک لەوانەی کە دەبینم*
*ملیۆنێک خەون تەنها پێویست دەکات*
* ئەی ملیۆنێک خەون*
*بۆ جیهانێک کە دروست دەکەین*
♪ ئه توانن بڵێن، ئه توانن بڵێن ♪
*هەموو شتێک شێتانە *
بەس! ♪ ئێمە شێتمان کرد ♪
خێرخوازی!
*من گرنگ نییە، گرنگ نییە*
*ئەگەر پێیان بڵێین شێتین*
* بەرەو جیهانێک هەڵبکەینەوە کە ئێمە دیزاین دەکەین *
♪ چونکە هەموو شەوێک لە جێگاکەمدا دەژیم ♪
*ئەزیز رەنگەکان سەرم پڕ دەکەن*
* ملیۆنێک خەون منی لەئاوابوون دەهێڵن*
* بیر له وه ده که م که جیهان چۆن ده بێت *
هی!
*ڕوانینێک لەوانەی کە دەبینم*
*ملیۆنێک خەون تەنها پێویست دەکات*
- نەخێر!
* ئەی ملیۆنێک خەون*
*بۆ جیهانێک کە دروست دەکەین*
ڕۆژنامەکان، چیرۆکێکی سەرسوڕهێنەر لە سەرانسەری جیهان!
* ملیۆنێک خەون دەمپارێزێت*
*ئاگا بكە*
* بیر له وه ده که م که جیهان چۆن ده بێت *
*ڕوانینێک لەوانەی کە دەبینم*
*ملیۆنێک خەون تەنها پێویستی بە یەکین*
* ئەی ملیۆنێک خەون*
*بۆ جیهانێک کە دروست دەکەین*
وەرە، بێنە ڕیکلامی هێڵی ئاسایشی ئەمریکی!
سێ ژەمی ڕۆژانە، سەرت لەسەر سەرت بێت.
موچەی دادپەروەرانە و فراوان.
سه یری سه رزه کانی ئه مریکا بکه !
دەرفەتێک چاوەڕوانی ئێوە دەکات، بەڕێزم، لە ریلەکاندا!
بەڕێزم، من...
دەزانم من لە زۆر کەسەوە نەهاتووم،
بەڵام من چاودێری کچەکەت دەکەم
و ژیانیەکی مەزن وەک ئەمەم پێ دەبەخشم.
ماڵئاوایی، دایكم.
دەگەڕێتەوە
زوو یان دوا، ئەو لە ژیانت ماندوو دەبێت...
هیچ نەبوونی،
و ئەو دێ بە ڕەوشەوە بۆ ماڵەوە.
* شەوێک لە جێگاکەمدا دەژیم*
*ئەزیز رەنگەکان سەرم پڕ دەکەن*
* ملیۆنێک خەون منی لەئاوابوون دەهێڵن*
* بیر له وه ده که م که جیهان چۆن ده بێت *
*ڕوانینێک لەوانەی کە دەبینم*
*ملیۆنێک خەون تەنها پێویستی بە یەکین*
* ئەی ملیۆنێک خەون*
*بۆ جیهانێک کە دروست دەکەین*
*هەرچی گەورە بێت هەرچی بچووکە *
*بمه وێت به شێك له هه موو ئه و شتانه بم*
* خەونەکانت لەگەڵم ببەخشە *
* لەوانەیە ڕاست بیت * لەوانەیە هەڵە بیت *
♪ بەڵام بڵێ کە لەگەڵم دەبیت ♪
♪ بۆ جیهانێک کە دەیبینیت ♪
*بۆ جیهان چاوم داخست تا ببینم*
* چاوم داخست تا ببینم *
♪ لەبەر ئەوەی هەموو شەوێک لە جێگاکەمدا دەژیم ♪
*ئەزیز رەنگەکان سەرم پڕ دەکەن*
* ملیۆنێک خەون منی لەئاوابوون دەهێڵن*
* ملیۆنێک خەون * ملیۆنێک خەون *
* بیر له وه ده که م که جیهان چۆن ده بێت *
*ڕوانینێک لەوانەی کە دەبینم*
*ملیۆنێک خەون تەنها پێویست دەکات*
* ملیۆنێک خەون*
*بۆ جیهانێک کە دروست دەکەین*
- بەڕێز سمیت؟
- بڕوانە ئەمە.
بەڵێ، بەڵێ، دەیبینم.
سوپاس چالمرز، ئەوە بەس دەبێت.
بەڕێزم، فینیاس تیلەر بارنۆم.
ئەگەر رێنمایی بدەم، بەڕێزم...
من باوەڕم وایە کە من شارەزایی و بیرۆکەیم هەیە
کە زۆر لە ژمارە لێدانەکان زیاترە
بۆ ئامێرێکی زیادکردن.
من لە بارەی ئەم ئەڵمانییە خوێندمەوە
للینتال، من پێموایە، کە گەشەی کردووە
فڕۆکەیەک کە دەتوانێت مرۆڤێک لە ئاسمان هەڵبگرێت، بەڕێزم.
ئایا ئەوە سەرسوڕهێنەر نییە؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر ئەوە بۆ ئەم پیشەیە بەکاربهێنیت،
شۆڕشگێڕانە.
بەڕێزان، تکایە سەرنجتان بدەم؟
هەمووتان دەردەخرێن.
ئاکام شکستی؟
پێم وابوو کۆمپانیاکە دەیان کەشتی بازرگانی هەیە.
بەڵێ، لە بنەڕەتی دەریای چین باشوور.
تایفون هەموویان خنكاند.
تاگ، تۆی!
سڵاو
ئەی خودایە، زوو هاتیتەوە ماڵ.
تا ڕادەیەكی تر
پێم وانییە بۆ ئەو کارە زۆر مەیشتیت.
یان هەر کارێک، دیارە.
ئەوە ژیانمان دەکات زۆر خۆش.
خێرخوازی.
ئەمە ژیان نییە کە بەڵێنی پێداوم.
بەڵام من هەموو شتێکم هەیە کە دەمەوێت.
ئەی جادوو؟
ئەو دوو کچانە چۆن ناویان دەدرێت؟
هاورێیان، بڕوانن کێ هاتە ناو کۆشکەکە.
بابی!
- هدیه یه کی هێناویت؟
دیاری بۆ چی؟
بۆ ڕۆژی لەدایکبوونم
-له ڕۆژی له دایکبوونی من.
باشه ، من هدیه یه كم هه یه
بەڵام نەک هەر دیارییەک.
ئه و سه یرترین دیاری نه ورۆزه ی هه موو مێژوو
ئەم ئامێرە نائاساییە لە سەرەتادا دروستکرا
لە لایەن لیۆناردۆ دا ڤینچییەوە، 400 ساڵ لەمەوبەر.
بەڵام نەخشە گێرکراوەکان لە سەدەهاودا ون بوون
تا هەفتەی ڕابردوو، لە شەوێکی پڕ لە شەپۆل،
کاتێک کەشتییەکی دزەیی و دزەیی کە ژێرئاو کەوت،
لە کەنارەکانی نانەکێت.
ئێسك و گەنجینەكان دۆزییەوە
و نەخشە نەخشەکان گەڕێندرانەوە
جگە لە ج. و. مێرکانتیل.
نەخشەکان زۆر کورت لە مێزەکەمدا هاتن
بەڵام توانیم یادەوەریی بکەمەوە.
ئەگەر راست بیرم کردبێت...
ئیرادەی لەدایکبوونت پیرۆز بێت، کارولین.
ئەمە ئامێرێکی ئاواتەکانە.
تۆ ئەو خواستنەی پێ بڵێیت...
و پارێزگاریان لێدەکات تا دێتە دی.
تەنانەت ئەگەر لەبیریان بکەیت، هەمیشە لەوێن.
دەتوانم ئاواتێک بڵێم؟
هەنگاو بنە ڕاستەوخۆ.
دەمەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ سانتا کلاوس بکەم.
ئەمە ئاواتیەکی باشە.
من هیوای پێڵاوەکانی بالێتم هەیە.
هی، ئەوە هیوایەکی باشە،
ئاواتەکەت چییە، مامان؟
خۆزگە...
بۆ خۆشی و خۆشیی ئەم جۆرە بۆ هەتاهەتایە
بۆ تۆ و تۆ...
بۆ باوکت.
بێزارکەر!
بێزار؟
کەی بەختەوەری بێزارە؟
* شەوێک لە جێگاکەمدا دەژیم*
*ئەزیز رەنگەکان سەرم پڕ دەکەن*
* ملیۆنێک خەون منی لەئاوابوون دەهێڵن*
* بیر له وه ده که م که جیهان چۆن ده بێت *
*ڕوانینێک لەوانەی کە دەبینم*
*ملیۆنێک خەون تەنها پێویستی بە یەکین*
* ملیۆنێک خەون*
*بۆ جیهانێک کە دروست دەکەین*
نرخی بزا بەرزدەبێتەوە، بۆیە گەدەی خوک دابەزیوە.
-چارلز، ئێمە دەچینە دەرەوە.
ئەم بانکە تەنها پارەی قەرز دەدات
بۆ ئەوانەی پارەیان هەیە.
تۆ چ سەیری دەکەیت، فڵۆپ دۆدڵ؟
- بەڕێز بارنۆم.
ئەم پرۆژەیە کە پێشنیار دەکەیت مەترسیدارە و تا ڕادەیەک سەیرە.
گرەوێکی باشم لەسەر ئەوەیە کە ئەمە چییە، بەڕێزم.
خەڵک نایەوێت دان بەوەدا بنێت...
بەڵام ئەوان سەرنجڕاکێشراون لە شتەکانی نائاسایی و ترسناک.
لەبەر ئەوە سەیری دەکەین.
بانکە پێویستی بە بەڵگەگە گەورەیە.
بێگومان، من، پێشنیاری پێچەوانەم پێنەدەن.
بەڵگەنامە و سەرمایەی سەرجەم ناوچە فرۆکەکەم
کەشتییە بازرگانییەکان.
بۆ بانکێک 10 هەزار دۆلارمان قەرزار بکات؟
چونکە ئێمە بەڵگەمان داناوە.
بەڵام خۆشەویستمان هیچ زامنێکمان نییە.
بێگومانمان هەیە
لە دەریای باشووری چین.
لە دەریای باشووری چین؟
قووڵایی دەریای باشووری چین
ئەم قەرزەمان چی کڕی؟
"مۆزەخانەی بیردۆزانی ئەمریکی بارنۆم".
ئەمە چ جۆرە مۆزیۆیە؟
شوێنێك بۆ گواستنەوە
شوێنێك كه خه ڵك شتێكی ببینێت
تا ئێستا نەبینیوە.
- هەتایە؟
- ششمە؟
ئەوان هەموو توڕەیی ئەوروپا.
ماری ئانتونیت بە ئازاری گەردی.
وەرە ئێرە، دەبینی؟
تۆ پێشتر هەندێک لە بەناوبانگترین کەسەکانی مێژوو ناسیوە.
بەڵام هەموویان مۆس نییە.
ئەمە ئومالی مەزنە.
خاوەن دەستە و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و فێڵ و
تۆ وەک جادووگەرێک ناچێت.
من دزییەکم
دزێکی زۆر باش.
گرتم کە کاتژمێرەکەم لێدەدا.
- دەبینن؟
هەر فیلێک نییە.
دەتوانم شتێکێکی زۆر جوان بۆت دابین بکەم.
تەنها وشەیەکە بڵێ
زۆر سوپاس
بەڵێ، ئەمە گورێکی دە تەنە
ڕاستەوخۆ لە دەشتەکانی ئەفریقاوە.
سەیری بکە
بەرزترین ژیراف لە جیهاندا.
دەتوانم بە پێیەوە بچم؟
بە دڵنیاییەوە نا.
ئێستا، دەزانم چۆن دەردەکەوێت.
ئەگەر نا، من نیگەران دەبووم.
مەبەستم ئەوەیە، تەنها پێویستی بە کارکردنە، بەڵام...
قەرزەکە دەبێت هەموو مانگێک بدرێتەوە.
بەڵێ، ئێمە پارەکە دەدەین، ئێمە تەنها پێویستیمان بە کڕیار هەیە.
سەدان کەس - ئێمە دەیگرین
بەخێر بێن لە مۆزەخانەی بارنۆم
کاتژمێرێک لە کاتی ئێوە، بەڕێزم،
بەڵام ژیانت دەگۆڕێت.
ئێمە هەموو کاتژمێرێک بەرنامەمان هەیە.
من حەزم لە جلوبەرگەکەتە.
بێگومان بۆ دڵه ساره كان نه بێت
بەڵام دەتوانم بڵێم حەزت لێدەکات.
نیوە نرخ بۆ هەرکەسێک کە کڵاو لەبەر دەکات.
ها، ها، ئەوە ئێوەین، بەڕێزم.
بەخێر هاتن بۆ مۆزەخانەی بارنۆم
زۆر زبڵ.
ئەی خودایە، نەخێر، ئەوە قەڵەمێکە.
بەخێر هاتن بۆ مۆزەخانەی بارنۆم، کە تێیدا هەمووان تایبەتن...
چەند بلیەت؟
سێ سێ
بابی
ئەمڕۆ بلیتی دیکە فرۆشتووە؟
چەندان.
زۆربەی هەمووان بە پەلە گەڕانەوە ماڵەوە، ڕۆژی هەینییە،
بەڵام چەندانمان فرۆشت.
پێم وایە کە زۆر شتی مردووت لە مۆزەخانەکەتدا هەیە، باوکە.
تۆیش؟
ئەو ڕاست دەکات، پێویستت بە شتێک هەیە کە زیندوو بێت.
خەو بخۆن، هەردووکیان.
شتێکێکی پڕ لە هەست و هەست.
ئەمە وشەیەکی گەورەیە.
ئەوە قسەتەیە.
شتێک کە پڕ نەکراوە.
- وەک مارەچییە.
یەکزەنگەکان ڕاستەقینە نین.
حەیفە، خوێنی دەریاش ڕاستەقینە نین.
تۆ دەبێ گێرترود ستراتۆن بیت.
من بەدوای کوڕەکەتدا دەگەڕێم
من کوڕێکم نییە
تۆمارەکانی نەخۆشخانە دەڵێن
چارلز، راست؟ 22 ساڵ؟
چارلز!
پی تی بارنۆم، لە خزمەتتان.
من نمایشێک ساز دەکەم
و پێویستم بە ئەستێرەیە
دەتەوێت خەڵک پێبکەنن
لەهەرحاڵدا پێدەکەنن، کوڕم
بۆیە باشتر وایە پارە بدرێت.
من سەربازێکم دەبینێت، نەخێر، ژنرالێک
بە شمشێر و چەکەوە بەسەر شانۆدا سەفەر دەکەن،
و... و...
و جوانترین جلوبەرگ کە تا ئێستا دروستکراوە.
خەڵکی لە هەموو جیهانەوە دێن،
کاتێک دەیبینن، پێکەنین نادەن.
سڵاو دەکەن.
چۆنە کچان؟
- بەدوای شاردەکان دەگەڕێی؟
دەزانم لە کوێ یەکیان بدۆزنەوە
بەڕاستی؟
با بچین کچان
سڵاو
بەڕێزم، نابێت لێرە بیت.
ببورە، کێ گۆرانی دەڵێ؟
تۆی، وانییە؟
بەڕێزم، پێویستە داوای بەڕێکەوتنم لێبکەن.
تۆ هێندە بەهرەمەندیت، پیرۆزت...
زۆر سه یر
تاکەکەسی.
تەنانەت دەڵێم جوان.
- بەڕێزم.
تکایە بمێڵە بەئارام.
ئەوان تێناگەن، بەڵام تێدەگەن.
ئەم ڕستە زۆر...
ئەی خودایە!
باشه ، ئه ن و وی دی ویلێر برا و خوشک؟
- بەڵێ، بەڕێزم.
تڕاپیس.
-تراپیس.
ئەزانی خەڵك حەزی لێ ناكەن
ئەگەر ئێمە بخەیتە سەر شانۆ
- به و بڕوایه ده كه م.
ئایا ئەمە بەهۆی...
هەموو جەستەی.
زۆر باشە، پێویست ناکات بیبینم.
ئێستا، بەڵێ!
ئەتوانم بپرسم چەند قورسیت؟
ژمارەی ئەوت هەیە؟
خۆزگە بڵێم، بەڵام...
500 پاوەند
- 750 پاوەند، گوتت؟
ناوی تۆ چییە؟
ڤاسیلی پالڤۆس، بەڕێزم.
بەڵێ، نامەکە بگۆڕین.
پێم وایە تۆ ئیرلەندییت.
بەرنامەمان هەیە!
باشە، بەڵام پێویستم بە پێنج هێندەی گەورەترە!
و لە هەموو شوێنێک دەیەوێ!
ئۆتۆمبێل و لایەکانی شاییەکان
سەیارەی هاتوچۆ، سندوقەکان، بوتڵەکانی شیر، لە هەر شوێنێک کە بڕوانن!
مۆزەخانەی بارنۆم لە ئەمریکا
خۆشحاڵم کە بینمت، بەڕێزم.
*تاوانت لە ڕۆژانی خۆتدا هەڵدەگەڕێت*
*سەرت هەڵواسێت*
*ئاسمانەکەت ڕەنگی خۆڵەیە*
♪ وه ک زۆمبی له ناو درۆزنه وه یه ک ♪
دوو، تکایە.
*تۆ لە ناوەوە خەوت*
♪ بەڵام ئەتوانیت هەستت بکەیت ♪
*چونکە تۆ تەنها مردووێکیت کە دەڕۆیژێت*
♪ بیرکردنەوە ئەوە تاکە بژاردەی تۆیە ♪
♪ بەڵام ئەتوانیت بزانە بزانە ♪
*و تاریکترین ڕۆژی خۆت ڕووناکتر بکە*
* خۆر هەڵدەبێت و ڕەنگەکان نابینا دەبن *
* جیهانێک بگرە و دیسان پێناسەکەی*
*خوشك و بیرت لە پشت جێبهێڵن*
* هەرگیز وەک خۆی نابیت*
* زیندوو ببە * * زیندوو ببە *
* بڕۆ ڕووناکیت داگیرسێنێ *
*با ئاوا ڕووناکیش بسوتێتەوە*
♪ گەیشتن بە ئاسمان ♪
*و بەگشتی کراوەیە*
* تۆ بە کارەبا *
*و جیهان دەبێتە خەیاڵ*
*و تۆ زیاتریت لەوەی کە ئەتوانی*
*چونکە تۆ خەون دەبینیت* *بە چاوەکانت کراوەتەوە*
وای!
♪ و تۆ دەزانی ناتوانیت جارێکی تر بگەڕێتەوە ♪
♪ بۆ ئەو دونیایە کە تۆ تیایدا دەژیا ♪
*چونکە تۆ خەون دەبینیت* *بە چاوەکانت کراوەتەوە*
*بۆیە زیندوو ببەوە*
وای!
لاتی!
- چاوەڕێی دەکەن!
بۆ تۆ - نەخێر
هێشتا نازانن...
بەڵام ئەوان حەزت دەکەن.
بڕوام پێ بکە
تۆم، هەستە، هەستە!
* لە چاوەکانتدا دەبینم*
*تەی باوەڕ بەو درۆیە دەکەیت*
♪ کە تۆ پێویستە دەموچاوی خۆت بشۆیت ♪
* له ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی ده ره وه ی
*بۆیە دەرگاى داخست*
♪ بەڵام بەو شێوەیە مەکە ♪
چیتر لە سێبەرەکاندا بژیم
♪ تۆ و من، دەزانین چۆنە ♪
♪ چونکە کاتێک دەیبینیت ♪
♪ تۆ هەرگیز، هەرگیز وەک خۆی نابیت ♪
♪ کەمێک ڕووناکی لێدوان ♪
♪ بۆ ئەوەی بەردەوام بم بە درەوش
*توانیت سەلماندنی ئەوە بکەیت کە زیاترت هەیە*
* ناتوانیت بترسی*
* زیندوو ببە * * زیندوو ببە *
* بڕۆ ڕووناکیت داگیرسێنێ *
*با ئاوا ڕووناکیش بسوتێتەوە*
♪ گەیشتن بە ئاسمان ♪
*و بەگشتی کراوەیە*
* تۆ بە کارەبا *
*و جیهان دەبێتە خەیاڵ*
*و تۆ زیاتریت لەوەی کە ئەتوانی*
*چونکە تۆ خەون دەبینیت* *بە چاوەکانت کراوەتەوە*
♪ و دەزانین ناتوانین جارێکی تر بگەڕێنەوە ♪
♪ بۆ ئەو دونیایە کە ئێمە دەژیاون ♪
*چونکە ئێمە خەون دەبینین* *بە چاوانی بەرچاومان کراو*
*بۆیە زیندوو ببەوە*
براڤۆ!
ئەوە زۆر باش بوو!
- زۆرتر!
ئەمە خراپە
"جرمینال" "هێزخستنەوە".
"سیرکس". من حەزم لە "سیرکس"ە.
راستە، کوڕە چەور!
تۆ ئەو خانمە شەنگەتەش دەپارێزیت؟
هی!
- هێندە بەس!
واڵتەر!
لە ناوەوە، هەمووتان، ئێستا.
سەیری بکەن!
ئێمە نەمانەوێت وەک تۆ!
راستە، ئێوە شێتەکان، خاوەنکەتان بانگەشەی دەکات!
بەس بوو، بەڕێزم.
چیتر هیچ شتێک نییە بۆ سەیرکردن!
لە خزمەتتان!
ئەم پێداچوونەوەیە دووبارە لە هەموو ڕۆژنامەکانی نیویۆرک چاپ بکرێت.
نیوە نرخى بلیتى بۆ هەرکەسێک بیبەخشێت
♪ وەرە یەک، وەرە هەمووان ♪
♪ بێنە ژوورەوە، بێنە ♪
* بۆ هەرکەسێک خەونێکی پڕ بکات *
♪ وەرە یەک، وەرە هەمووان ♪
* گوێ له بانگ ده گرێت *
* بۆ هەرکەسێک بەدوای ڕێگایەکدا بێت بۆ ڕزگاربوون*
* ئازاد بن *
*و جیهان دەبێتە خەیاڵ*
*و تۆ زیاتریت لەوەی کە ئەتوانی*
*چونکە تۆ خەون دەبینیت* *بە چاوەکانت کراوەتەوە*
♪ و دەزانین ناتوانین جارێکی تر بگەڕێنەوە ♪
♪ بۆ ئەو دونیایە کە ئێمە دەژیاون ♪
*چونکە ئێمە خەون دەبینین* *بە چاوانی بەرچاومان کراو*
♪ هی ♪
*و جیهان دەبێتە خەیاڵ*
*و تۆ زیاتریت لەوەی کە ئەتوانی*
*چونکە تۆ خەون دەبینیت* *بە چاوەکانت کراوەتەوە*
♪ بەڵێ، بەڵێ ♪
♪ و دەزانین ناتوانین جارێکی تر بگەڕێنەوە ♪
♪ بۆ ئەو دونیایە کە ئێمە دەژیاون ♪
*چونکە ئێمە خەون دەبینین* *بە چاوانی بەرچاومان کراو*
*بۆیە زیندوو ببەوە*
* زیندوو ببەوە *
♪ بەڵێ ♪
هۆنراوه کان، هۆنراوه کانتان بهێنن
مۆزە خوێ و گەرمەکان
یه ک بۆ من، یه ک بۆ خانمه که
ئۆمالی
ئەی بەڕێز بێنت لە هیرالد
هاتووە بۆ نمایشێکی دیکە، ھە؟
پێم بڵێ، کاک بارنۆم،
ئایا ئەوە کێشەت پێوە هەیە؟
کە هەموو ئەو شتانەی کە دەیفرۆشن ساختەیە؟
ئایا ئەم پێکەنینانە ساختە؟
گرنگ نییە لە کوێوە هاتوون.
شادی ڕاستەقینەیە.
کەواتە تۆ خێرخوازییەکیت؟
هاڤێربۆڵ خراپترین تاوان نییە.
پیاوان زیاتر تووشی خەم دەبن لە خەیاڵکردن بە کەم لە زیاد.
باوەڕێکی ساختەکاری ڕاستەقینە.
کاک بێنێت، دوایین جار کەی پێکەنینت کرد؟
یان پێکەنینێکی باش بوو؟
ڕەخنەگرێکی شانۆیی کە ناتوانێت خۆشی لە شانۆدا بدۆزێتەوە.
ئێستا کێ ساختەکارە؟
ئەی بەڕێز بێنت
ئەو وشەیە کە تۆ بەکاری دەهێنیت بۆ باسکردنی بەرنامەکەم؟
دەنگێکی خۆش هەیە.
لەم ئاڕاستەیە.
پێتوایە متمانەی نابینا لە ژیانمدا بەس نییە؟
ئاخر ئەوە خۆشی نییە؟
بەردەوامە لە هاتن، باشە، ئامادەییت؟
- ڕاستە؟
با بڕۆین
پاڵبکە
وایە
هێلەن، بۆ تۆیە.
كارولین، ئەمە بۆ تۆیە
قوتابخانەی بالێت هەیە لە خوارەوە.
لە نزیک ماڵی دایک و باوکت،
پێم مەڵێ تۆ ئەم خانووە کڕیوە
تەنها بۆ ئەوەی لە سەرکەوتنەکەتدا دەموچاوەکانی دایک و باوکم بشڕیت؟
ئەمە تەنیا هۆکار نەبوو.
ئەمەیە ژیان کە بەڵێنی پێداوم
بكەین؟
فین، زۆر جوانە
بەڵام دەزانیت، پێویستمان بە هەموو ئەمانەش نییە...
تەنها 25 ساڵم پێچوو
بەڵام بەخێر بێنە ماڵەوە، خێرخوازی بارنۆم.
سڵاو، ئەوە بارنۆمە
ئەی خۆشەویست، ئەو گەنجەی لەوێ کێیە؟
ئه وه فیلیپ کارلایل
دەڵێن کەمێک سکەنداڵە.
دوایین شانۆنامەکەی لە لەندەن سەرکەوتوو بوو.
یاری بکە، پارەیەکی باش دەدەیت
بۆ بینینی خەڵک لە دەوروبەر وەستاون و دوو کاتژمێر قسە دەکەن
ئەوان منی بە فێڵکار دەڵێن.
بۆنی چیە؟
شتێک بۆنی هەیە
ئەزانم چیە، هۆنراوەکان.
ئێستا ده بینم
"زۆرترین پێشمەرگەی باڵا
لە مێژووی بەلێتی شارەکەدا".
وازم ده ده م
بۆچی واز ئەهێنیت؟
زۆر درەنگ دەستپێکردووم، هەرگیز دەستم پێ ناکا.
كارولین، تۆ باشترین سەمایەری ئەو شانۆ بووی
پێتوایە من ناتوانم بەهرەمەندەکان بزانیت؟
بالێت ساڵانێکی زۆری کار دەکات.
ئەمە وەک سیرک نییە.
ناتوانیت ئەوە تەنها ساختەکاری بکەیت.
- ناتوانێت واز لە کار بهێنێت.
نا، مەبەستم، ئەو تەنها...
ئەو هەست دەکات کە لەگەڵ کچەکانی دیکەدا لە شوێنی خۆی نییە.
من هیوادارم کە وا بێت.
من لە ژیانمدا هێندە پیرامای دونا نەبینیوە.
بەڵێ، بەڵام ئەو پرامای دونا گرنگترین شتن
لە ئێستادا لە جیهاندا بۆ ئەو.
فێری بێئاگا بوون دەبێت، هەروەک من.
نابێت ناچار بێت.
كۆمەڵگای نیویۆرك هەرگیز قبووڵیمان ناكات
ئەگەر بکردایە، دەبوو چیتر حوکمیان نەدەتایە
و لە ڕاستیدا شتێک بکەن لەگەڵ ژیانیاندا.
ئەمە لە بارەی من نییە
کەواتە جیاوازە لە هەموو شتێک؟
من دەمەوێت شانازی بە کەسایەتییەکەی بکات، لە خێزانەکەی.
شانازی پێوە دەکات.
پێویست ناکات ئێمە کارلایڵ بین.
بەڕێز کارلایل، ئێوە ئەم شانۆیە بەرهەم هێناوە؟
بەڵێ، بەڕاستی.
پارەدانەوەی پارە لە سندوقە پێشەوەییەکان بەردەستە.
پی تی بارنۆم
لە سیرک؟
بەڵێ، تۆ...
بەڵام خەڵکەکەم بینیوە.
خەڵک زۆر دڵخۆشتر لە کاتی هاتنەوەی شانۆکانتان جێدەهێڵن.
کە زۆر زیاترە لەوەی دەتوانم بڵێم بۆ شانۆگەرییەکەم.
بەڵام توشی کێشەیەک نیت کە بلیتی بفرۆشیت.
چونکە من شایەتم دەفرۆشم
ئەتوانم خواردنەوەیەک بخۆیت؟
دەمەوێت دوای ئاڵوگۆڕی کەرەستەکان بڕۆم
کردەوەی یاسایی پێشکەش بکات،
زیاتر سەرنجڕاکێشین، دوای سڕابەکان بڕۆن.
خۆزگه ئه گه ر ده زانیت ئه وان چه نده خنکان.
بۆیە وەرە بەشداری سیرک بکە.
تۆ بە ئاشکرا لێهاتوویەکی بۆ بازرگانی شانۆ هەیە.
فێرم بکە چۆن داوا لە باڵا بەرزەکان بکەم
تۆ جدی دەکەی؟
بەڕێز بارنۆم، ناتوانم هەر هەڵبێم و بچمە سیرک
بۆ نا؟ دەنگێکی خۆشە، وانییە؟
با بڵێین من زۆر ئاسوودەترم
لە دوورەوە سەیرم لە بەرنامەکەت دەکات
ئاسوودەیی، دوژمنە لە پێشکەوتن.
ئایا ده زانیت ته نها ئه وه ی له گه ڵتدا ده گه ڕێته وه
ئایا میراتم لێدەکەوێتەوە؟
لەوانەیە تێچووی زیاتر بێت.
هەموو شتێکت دەخاتە مەترسییەوە.
بەڵام لە لایەکی دیکەوە، باشە،
لەوانەیە خۆت مرۆڤێکی ئازاد بدۆزیتەوە.
♪ ڕاستەوخۆ لێرە، ڕاستەوخۆ من پێشنیارەکەم خستووەتە ڕوو ♪
*نامه وێت له دوای تۆدا بمێنم* *ده زانم ده یبینی*
* تۆ لەگەڵم هەڵدەیت و دەتوانم ئازادت بکەم *
♪ لە ماندووبوون و دیوارەکانی کە لە ناودا دەگریت ♪
*بۆیە بە شتێکی ڕەنگاوڕەنگ*
*و ئەگەر شێت بێت، ژیانێکی شێت بێت*
*توانیت بە شێوەیەکی گونجاو*
* پاشای کۆنڤینسیۆنال*
یان دەتوانیت هەموو شتێک بخۆتە مەترسییەوە و ببینیت
♪ Don'tchu ده یه وێت بچێته ده ره وه ♪
*لە هەمان ڕۆڵی کۆن کە تۆ دەبێت بیگێڕیتەوە*
♪چونکە من ئەوەیم هەیە کە پێویستت پێیەتی ♪
♪بۆیە وەرە لەگەڵم و سواری بکە ♪
* ئه وه ده بێته هۆی سه ركه وتنی ده ره وه ی*
*چونکە ئەتوانیت وەک خۆت بکەیت یان وەک من بکەیت*
* له قێزوانه دا بمێننه وه یان له كۆتاییدا کڵۆپه که ی به ده ستبهێنێت *
*ئەی نەفرەت*
*بەفروتو ئازادیت بۆ فڕین *
* ئه وه ده بێته هۆی سه ركه وتنی ده ره وه ی*
♪ باشه هاوڕێیه ت ده ته وێت به من بدەیت ♪
*خۆشم ڕق نییە پێت بڵێم بەڵام ئەوە نابێت*
♪ سوپاس، بەڵام نەخێر پێم وایە ئێستا دەتوانم بڕۆم ♪
*چونکە من زۆر لە ژیانی کە تۆ دەڵێی گیرام*
*ئێستا، من سەرسامت دەکەم و هەموو ئەو بەرنامەیەی کە ئەنجام دەدەیت*
*تۆ لەسەر شتێک*
* بەڕاستی، شتێکە *
♪ بەڵام من لە نێو شەپۆلەکاندا دەژیم ♪
*و ئێمە قەڵای بادامی هەڵناگرین*
♪ دەبێت ئەوە لەسەرت بمێنێتەوە ♪
♪ Don'tchu دەزانن من باشم ♪
♪ لەگەڵ ئەم بەشەی سەرشاردا کە دەتوانم بیگێڕم؟ ♪
♪چونکە من ئەوەیم دەوێت بەدەست هێنا ♪
*و نامەوێت سواری بکەم*
♪ پێویست ناکات لایەکی تر ببینم ♪
♪بۆیە بڕۆ و وەک خۆت بکە من چاکم وەک خۆم بکەم ♪
♪ لە قەرەجەدا نییە بۆیە پێویست ناکات کلیلم وەربگرێ ♪
*ئەی نەفرەت*
*تۆ ناتوانیت بزانیت من باشم؟ *
♪ پێویست ناکات لایەکی تر ببینم ♪
*ئایا بەڕاستی بەم شێوەیە دەتەوێت ڕۆژەکانت بەسەر ببەیت؟ *
* ویسکی، نەهامەتی و ئاهەنگ و شانۆگەری؟ *
*ئەگەر من تێکەڵت بم*
* من دەبم بە قسەی شارەکە*
* بێ شەرمەزاری و ڕەتکراو، یەکێک لە کڵوونەکان*
♪ بەڵام دواجار کەمێک دەژی ♪
♪ دواجار کەمێک پێکەنین ♪
*تازه بخه ئازادی خه ونه کانت پێ بده م*
*و ئه وه ش ده بێته هۆی خه وتن*
* و ئازارەکانت چاک بکەرەوە *
*دارەکانت وەرگرە و دەست بکە بە شکاندنی*
♪ ئێستا ئەوە ڕێککەوتنێکە کە بە شایەنی وەرگرتنە ♪
♪ بەڵام پێم وایە ئەوە لەسەرت جێدەهێڵم ♪
* باشە، سەرنجڕاکێشە *
♪ بەڵام بڕۆم زۆر تێدەگات ♪
*بۆیە چەند لەسەدا لە بەرنامەکە*
* ئایا ده بێ بهێنم؟ *
♪ باشە، بەسە دادپەروەرانە ♪
*تەوێ بەشێک لە هەموو کردەوەکان بدەیت*
*پێدەکەم حەوت، دەتوانین لەرز بکەین و ئەوە بکەین*
* من ئەم بەیانییە لەدایک نەبووم*
* 18 ساڵ هەر باشە *
*بۆچی بە تەنها بڕێک پارەی پێنەدەن؟ *
- ♪ پازدە ♪ - ♪ من هەشت دەکەم ♪
- * دوانزە * * لەوانەیە نۆ *
* ده م *
...ئومم
بەڕێز، پێدەچێت هاوکارێکی لاوێتیتان هەبێت.
من فێرخوازێکی زۆر قەرەبوویم هەیە
♪ Don'tchu ده یه وێت بچێته ده ره وه ♪
* بۆ هەموو شتێک * * نوێ *
*بەشیەک کە تۆ دەگرێ*
♪چونکە من ئەوەیم هەیە ♪ ♪ ئەوەی پێویستت پێیەتی ♪
♪بۆیە وەرە لەگەڵم و سواری بکە ♪
♪ بۆ لایەکی تر ♪
*ئەگەر تۆیش وەک من بکەی*
*ئەگەر حەزمت لە من بێت*
* لەبیر بکە قەرەجەکە *
*چونکە دەزانین چۆن کلیلەکە دروست بکەین*
*ئەی نەفرەت*
♪ لەناکاو ئازادین بۆ هەڵپەڕین ♪
♪ ئێمە دەچینە ئەو لایەنە ♪
*ئەگەر وەک من بەکەی* *بۆ لایەکی تر*
*ئەگەر حەزمت لە من بێت * *بڕۆیت بۆ ئەو لایەنە*
*چونکە ئەگەر بەیت*
♪ ئێمە دەچینە ئەو لایەنە ♪
کێیە؟
هی، هی، کەس لێرە کڵاوەکان کڕ ناکات، بڕۆ دەرەوە، بڕۆ!
(د.د) ، (ئان) ، دەمەوێت پێشكەش بكەم
نوێترین دامەزراندووم، بەڕێز فیلیپ کارلایل.
- خۆشحاڵم بە ناسینیت.
چی ئەکەیت، کاک کارلایل؟
من شانۆیەکم نییە.
هەموو کەس کاری خۆی دەکات.
- کاک بارنۆم!
بەڵێ،
باشترە بیبینیت.
فیلیپ، بەردەوام بیت!
کەمێک لە توخمە ناشیرینەکە.
هەمیشە هەیە، وانییە؟
هیچ شتێک جەماوەرێک زیاتر لە جەماوەرێک ڕاکێشا.
ئێمە نایەوێ لە شارەکەمان بیت!
بڕۆ ماڵتان، شێتەکان!
شێتەکان!
شەرمەزاری شارەکە.
"خۆپیشاندانەکان ناوبانگی بەڕێز بارنۆمیان پتەو کرد
وه ک ده ستبه جێ و بێڕێزی و بێڕێزی".
"هێرش و بێڕێزی". کاک بێنت، من سوورم.
نەخێر، سوورم.
تۆ گرنگی بە بیرکردنەوەی بێنێتت نادەیت؟
- ئەو شاڵاوەیە و سڕو.
بەڵێ، هەموو سڕوێنەکانی نیویۆرک خوێندیانەوەی.
ئەو بیرکردنەوەیان بۆ دەکات.
چی بەسەر چوونە سەر ماوە لە ناکۆکییەکاندا هات؟
بەڵێ، باشە...
- هیچ بیرێکت هەیە لەسەر ئەم بابەتە؟
لە راستیدا، من دەمەوێ.
هێلەن، با بڕۆ.
"سەرۆكی ماڵ"
"دەبێت فەرماندەی شاژن
"بۆ بانگهێشتی بەڕێز فیناس بارنۆم
"و گروپی شانۆیی
بۆ پێشوازی لە کۆشکی بکینگهام".
شاژنی ڤیکتۆریا؟
دەبوو چەند پەتێک ڕاکێشم.
ئەگەر دەتەوێت کۆمەڵگا قبووڵیت بکات،
تۆ ئەتوانیت دەست پێ بکەیت...
لە لوتکەى زۆر زۆر
ئایا هەموومان بانگهێشتین؟
پێم وایە دەبێت بە شاژنە بڵێم
یان هەموومان بڕۆین...
یان هیچ کاممان نایبینێت.
شاژنی ئینگلتەرا، لەوە باشتر نابێت.
بۆچی ئێمە لە پاشکۆی نین؟
ئێمە لەخۆبڕیین.
لە جلوبەرگدا نابینم
بەڕێز فینیاس بارنۆم
و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و سەیرە و
ئەمە ڕاستە؟
بەڕێز بەڕێز بەڕێز بارنۆم
شەرەفەکە بۆ منە، بەڕێز بارنۆم.
من هەموو شتێکم بیستووە
کۆڵبەرە بچووکەکەت لە هاوڕێکانم لە ئەمریکا
ژنرال، خانم
تۆ بچووکتریت لەوەی کە خەیاڵم کردوویت.
تۆ بە تەواوی
خۆت گەیشت بە سەرەوەی قفڵەکە، ئازیزم.
ئەوە باش بوو.
-ئەوەش بۆ ئێوە؟
فیلیپ
خانم جێنی لیند
ئەو ڕووناکبووە.
کێیە؟
گۆرانیبێژەکەی ئۆپەرە؟
گۆرانیبێژ، ها؟
ئەو بەناوبانگترین هونەرمەندە لە هەموو ئەوروپا.
ئەو (لا سكالا) ی بە دەیان جار فرۆشتووە.
ناهێڵین باسی ئۆپەرای فەڕەنسی بکەین.
ئەی
چی دەکەیت؟
لەدوای ئێوەدا، بۆ ئەوەی بتوانیت ناسنامەی خانم لیندم بکەن.
-تاوان پێناسە بکەم؟
هەمووان ئەو دەناسن، تۆ خۆت گوتت.
بەڵێ، هەروا، تۆ بەجێی کەسێکەوە ناڕۆیت.
بۆ نا؟ ئێمە کەسایەتیمان هەیە.
خانم لیند
ناوم فیلیپ کارلایلە
ئەم بەڕێزە نائاساییەی لە تەنیشتم...
فینیاس تیلەر بارنۆم
خۆشحاڵیم بە تۆیە
بێگومان تۆ ئەمریکیییت.
پێم وایە من گوێم لە تۆ بووە.
ئه گه ر له م شوێنه ی ئێستا بیستبێتت
دەبێت شتێکم بە باشی ئەنجام بدات.
یان شتێکی زۆر خراپ.
لە جیهانی راگەیاندندا، جیاوازیی تێدا نییە.
من باوەڕم وایە ئەو قسانە لە لایەن گەندەڵێکەوە، بەڕێز بارنۆم.
شانۆکار، خانم لیند، تەنها شانۆکار.
باشترین له لایه نی ئه تلانتیک
گەر خۆت بڵێی
ئەزانم، بەڵام پێویست ناکات.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
نەخێر، یەکێکە لە باشترینەکان.
زۆر دڵسۆزیت، خانم لیند
با بچمە سەر بابەتەکە.
دەمەوێت بیم بۆ نیویۆرک.
ئەگەر ڕازی بیت، من لە تۆ بەناوبانگترین گۆرانیبێژ دەکەم
نەک لە ئەوروپا، بەڵکو لە هەموو جیهان.
مامان
گوێت لێبوو گۆرانی بڵێم؟
بە دڵنیاییەوە، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
بەڵام وەک من، ناوبانگەکەت پێش تۆیە،
و، باشە، متمانەم بە ناوبانگەکەت
زیاتر لە ئارەزووەکانی خۆم، بۆیە...
من هەرگیز نەبووم ئەمریکا.
لە شانۆی مەزنترین شانۆدا گۆرانی دەخوێنیتەوە
لەگەڵ باشترین ئۆرکێستر لە گەورەترین شاری زەوی.
"جێنی لیند".
"تەنها شەوێک".
یان رەنگە دوو.
لە ٢٠% دەروازەدا
ئەوە فیدای شاژن دەبێت بۆ هەوڵەکانت.
زۆربەی پارەکانم دەدەم بە خێرخوازی، بەڕێز بارنۆم.
بۆ یتیم و بێوەژن
"دەنگی شەوقگەر، دڵێکی فریشت".
ئه وه ش نایابه
مەبەستم ئەوەیە، ڕۆژنامەنووسەکان بە هۆی ئەو هەواڵەوە شێت دەبن.
ئەوە چیرۆک نییە.
دەتوانم پرسیارێک لە ئێوە بکەم، بەڕێز بارنۆم؟
هەرچییەک
بۆ من؟
خەڵک دێن بۆ نمایشەکەم
بۆ خۆشیی فێڵکردن.
تەنها جارێک، حەز دەکەم شتێکم بە ڕاستی بدەم.
خانم لیند
هەمووان لێرەن، سەیری ئەمە بکە.
تەنانەت وینترۆپەکانیش.
تۆ دڵخۆشیت؟
ئه گه ر ئه مه سه ركه وتوو بێت، ده كه م.
ئەی خودایە، هیوادارم بتوانێت گۆرانی بخوات.
بۆچی هێندە دەوێ؟
هێشتا جێگایان گرتووە.
له م باره یه وه ، باشه ؟
توم و لاتی، ئەوانی تر، تازە هاتوون.
- چی؟
لە کوێیان دابنێم؟
ئەو سندوقە؟ نەخێر، نەخێر، ئەمە کەمێک دیارە.
دیارە؟
ئاکیستیکی لە ژوورەکە باشترە.
ئەڤێ دێ بكن.
خانم لیند ئێستا ئامادەیە
باشه ، سوپاس بۆ خوا
ئەمە زۆر نایابە
-ئایا زۆر خۆش نییە؟
- خۆشم دەوێت.
خانمان و بەڕێزان، سوپاس بۆ ئارامیتان.
ئەو لە پەراوێزی خۆی دەرچوو.
ئەمە چیە؟
ئایا ئەوە بارنۆمە؟
ئەمە سیرک نییە.
بەم دواییانە ئەو ئیمتیازەم هەبوو
گوێگرتن لە دەنگی خودایی
من پێشتر بیستوم
لەپڕ، ئەو زانایە.
دەزانم کە وا دەنووسیت وەک بارنۆم هۆمبۆگ...
بەڵام من سەد بوتڵ شامپانی باشم لەسەر سەهۆڵە
کە دەڵێت ئەمە تەنها نوێتییەکی دیکەی شانۆیەکی نییە.
ئایا دەتوانم پێشكەش بكەم؟
شەوی سویدی...
خانم جێنی لیند
♪ هەوڵ دەدەم هەناسەم ڕابگرم ♪
* با بەم شێوەیە بمێنێتەوە *
♪ ناتوانیت ئەم ساتە کۆتایی پێ بهێنی ♪
*تەنجامی خەونێکت لە مندا دا*
*ئێستا زیاتر ده که وێت*
* ده توانی گوێ له هه ڵوێست و ده نگییه كه ت بگرێت؟ *
♪ دەستم بگرە ♪
*ئایا ئەمەی پێبەخشیت؟ *
*چونکە خۆشەویستم* *بێ تۆ*
* هەموو تیشک و تیشکەکانی هەزار ڕووناکی*
*هەموو ئەستێرەکان کە لە ئاسمانی شەویدا دزی دەکەین*
♪ هەرگیز بەس نابێت ♪
* هەرگیز بەس نەبێ *
*کۆمێنتەکانی زێڕ هێشتا کەمن*
* ئه م ده ستانه ده توانن جیهان بگرن *
♪ بەڵام هەرگیز بەس نابێت ♪
* هەرگیز بەسە نابێت *
*بۆ من*
♪ هەرگیز، هەرگیز ♪
♪ هەرگیز، بۆ من ♪
*بۆ من*
♪ هەرگیز بەسە ♪
* هەموو تیشک و تیشکەکانی هەزار ڕووناکی*
*هەموو ئەستێرەکان کە لە ئاسمانی شەویدا دزی دەکەین*
♪ هەرگیز بەس نابێت ♪
* هەرگیز بەسە نابێت *
*کۆمێنتەکانی زێڕ هێشتا کەمن*
* ئه م ده ستانه ده توانن جیهان بگرن *
♪ بەڵام هەرگیز بەس نابێت ♪
* هەرگیز بەسە نابێت *
*بۆ من*
♪ هەرگیز، هەرگیز ♪
♪ هەرگیز، بۆ من ♪
*بۆ من*
♪ هەرگیز بەسە ♪
♪ هەرگیز، هەرگیز ♪
*بۆ من، بۆ من*
*بۆ من*
زۆر باش!
زیاتر!
زۆر خۆشە
براڤیسیما!
زیاتر!
زۆر باش!
جارێکی تر!
جێنی، ئەمە هاوسەرەکەم، (چیریتی) و کچەکانمانن.
بێگومان، زۆرم بیستووە دەربارەی تۆ!
باوکت پێی وتم تۆ هاندەری بالێتیت
بەڵێ، من بیشم لە بیانی بالێت.
تۆ؟
بێگومان منم - بێگومان ئەویش -
ئەی تۆ، هێڵن؟
وەک پرنسێسێک دەردەکەیت، خانم.
ده بێ دانبهێنم بارنم... ئه و سه رنجڕاكێشه
بەس بۆ ئەوەی شادی بۆ بێ خۆشی ترین ڕەخنەگر بداتە سەر، وانییە؟
لە دەستی خاوەن بەرهەمی هونەریی ڕاستەقینە
لەوانەیە لەم وڵاتەدا شتێکی هەبێت.
شەرم، ئەو لەگەڵت کەوتووە.
تۆ لە سەر پەڕەکە باشتریت، کاک بێنێت،
باوەڕکردنیش زۆر قورسە.
- بەڕێز بارنۆم...
حەز دەکەم خانم لیند بناسم - و ئێوەش خانم لیند بناسن -
- دەتوانیت پێشمان بکەی؟
- فینیاس - بەڵێ
تۆ...
زۆر باش بوو.
زۆر سوپاس
با پێشكەشت بكەم
ببورن جێنی
دەمەوێت دایک و باوکی (چیریتی) تان پێناسە بکەم.
کاک و خاتوو (هالێت)
خۆشحاڵم
- خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
- سڵاو، ئازیزم.
ئایا ئەمانە...
بەڵێ، ئەوانە نەوەکانتەن.
فینیاس، لێرە نییە.
لێرە نییە؟
تۆ دەترسێ من دایک و باوکت بێزار بکەم
لەبەردەم هاوڕێکانی جوانیدا؟
من بەڕاستی پێم وایە ئەو هێزەم نییە.
پیاوێکی بێبەری وەک من
ئه و که سه ی که به ئاشکرا بڕیار بوو ژیانی بێهاوادار به ڕێوه به رێت.
ئەو هەموو سەرمایە و هێشتا تەنها کوڕەکەی خشتەرە.
بڕۆ دەرەوە
باشە فینیاس...
پێم وایە پێموتبوویت ئەو شامپانییە خۆڕاییە
ئەمە ڕێسا بۆ کارەساتێکە.
خێرخوازی.
ئێستا تکایە هەمووان چوشکەکانیان بەرز بکەنەوە؟
بۆ کاک بارنۆم...
کە بۆ هەمیشە نیشانداوە...
کە ئەرکی مرۆڤ تەنها سنووردارە
بە خەیاڵی خۆی.
بۆ بارنۆم، بۆ بارنۆم، سوپاس
بۆ کاک بارنۆم
زۆر سوپاس
تێگەیشتن لە دەوڵەمەندبوون و ئیمتیازات قورسە
کاتێک لە دایک دەبیت
هەندێک جار هەست دەکەم کە شوێنی من لێرە نییە.
تۆ؟
لە دەرەوەی هاوسەرگیری لەدایک بووم...
و ئەمەش شەرمەزاری خێزانەکەم هێنا.
ژیان هەمیشە بیرم دەکاتەوە
کە شایەنی ئەوەم نییە لە ئەم جیهانەدا.
و ئەمەش بۆشاییەک بەجێدەهێڵێت کە هیچ چەپڵە و چەپڵە ناتوانێت پڕ بکاتەوە.
- کاک فیناس!
ئەی یەزدان، ئەو خانمە دەتوانێت گۆرانی بێژێت!
- دەزانم.
پێتوایە حەز لە پیاوێکی لەشاوشێوەیە؟
دڵنیام کە دەیکات، باشە، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
لە یەک کاتژمێردا نمایشت هەیە، باشه؟
ئەوە کاتی پێویستمان بۆ ئەوەیە کە لانیکەم سێ خواردنەوە بخۆین، باشە؟
با بڕۆین
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، لاتی!
زۆر قەرەباڵغی لێرە هەیە و ناتوانم بتوانیت تێکەڵی...
هاوڕێیان!
کێ پارە دەدات بۆ وەرگرتنی
ئەگەر لە دەرەوە بیت بۆ ئەوەی هەموو جیهان بیبینێت؟
- نمایشێکی باشتان هەبێت.
خانمان و بەڕێزان، نوقمێک!
جێنی، لەوانەیە ئەمریکا هێشتا نەیزانێت...
بەڵام ئەوان حەزت دەکەن.
بۆ خانم لیند!
* من بێگانەم بۆ تاریکی*
* ده ڵێن خۆت بشۆ*
*چونکە ئێمە ناومان ناوێت بەشە شکاوەکانت*
♪ فێر بووم شەرم لە هەموو برینەکانم بکەم ♪
* ده ڵێن هه ڵبکه ن *
♪ کەس وەک تۆ خۆش ناوێت ♪
♪ بەڵام نامهێڵم منی ببنە تۆز ♪
♪ دەزانم شوێنێک هەیە بۆ ئێمە ♪
*چونکە ئێمە شکۆدارین*
*کاتێک زۆرترین وشەکان دەیانەوێت منی بڕۆن*
*پاشا دێمە سەرئاو*
* ده یانخنكێنێ*
* من ئازاییم * من برینم *
*من ئەوم کە دەبێ بم*
* ئه مه منم *
*با ئاگاداری خۆت، چونکە من لێرەم*
♪ و من ڕێم پێ دەدەم ♪
♪ بۆ لێوەکە کە من لێوەکە ♪
* ناترسم ببینرێن *
♪ من داوای لێبوردن ناکەم ♪
* ئه مه منم *
♪ ئۆه ♪
ئەوان لێرە چی دەکەن؟
♪ ئۆ، ئۆ ♪
♪ گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گول
- ♪ ئەی، ئۆ، ئۆ ♪ - ♪ باشە، ئاگر بکەرەوە ♪
*او، ئۆ، ئێ، ئێ* *چونکە ئەمڕۆ نامهێڵم شەرم ببێتە ناوم*
♪ ئێمە لە رێگەی بەریکەکان هەڵدەکەین ♪
♪ و دەستت بۆ خۆر دەگرێت ♪
♪ ئێمە جەنگاوەرین ♪
♪ بەڵێ، ئەوە بووین
*تا نەکەم بە تۆزێک بڕۆن*
♪ دەزانم شوێنێک هەیە بۆ ئێمە ♪
بڕۆ ماڵەوە!
*چونکە ئێمە شکۆدارین*
*کاتێک زۆرترین وشەکان دەیانەوێت منی بڕۆن*
♪ ئەی، ئەی، ئەی ♪
*پاشا دەنێرم و دەیانخنكێنم*
* من ئازاییم * من برینم *
*من ئەوم کە دەبێ بم*
* ئه مه منم *
* ئاگاداری خۆت بکە * * چونکە لێرەم *
♪ ئەی، ئەی، ئەی ♪
♪ و من ڕێم پێ دەدەم ♪
♪ بۆ لێوەکە کە من لێوەکە ♪
* ناترسم ببینرێن*
♪ من داوای لێبوردن ناکەم ♪
* ئه مه منم *
♪ ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ ♪
♪ ئەی، ئەی ♪
- ♪ ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ♪ - ♪ Ey, ey ♪
♪ ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ ♪
- ♪ ئۆه ♪ - ♪ ئۆه ♪
♪ ئۆ ئۆ ئۆ ئۆ ئۆ ♪
* ئه مه منم *
- ♪ ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ♪ - ♪ Ey, ey ♪
♪ و دەزانم شایەنی خۆشەویستی تۆم ♪
♪ هیچ شتێک نییە شایەنی من نەبێت ♪
♪ ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ ♪
*کاتێک زۆرترین وشەکان دەیانەوێت منی بڕۆن*
*پاشا دێمە سەرئاو*
* ده یانخنكێنێ*
* ئەمە ئازایە * * ئەمە برینەیە *
*ئەمەیە کە من دەبم*
* ئه مه منم *
*با ئاگاداری خۆت، چونکە من لێرەم*
♪ و من ڕێم بۆ لێدوانەکە دەگرم ♪
- ♪ ڕێپێوان، ڕێپێوان، ڕێپێوان ♪ - ♪ بۆ لێوەکەم ♪
* ناترسم ببینن، داوای لێبوردن ناکەم*
* ئه مه منم *
♪ هه ركاتێك وشاكه كان ده یانه وێت بڕۆنم ♪
*پاشا دەنێرم تا خنکان*
- ♪ من دێمە سەرمباران ♪ - ♪ ئۆ ♪
- ♪ ده یانخنكێنێ ♪ - ♪ اوه ♪
♪ ئۆ، ئۆ، ئۆ ♪
* ئه مه منم *
بۆچی ناتوانیت نمایشەکانی زیاتر لە نیویۆرک دابنێیت؟
بۆچی پێویستە گەشتێک بکەیت بۆ وڵات؟
بۆچی ناپلیۆن بەرەو ڕووسیا ڕۆیشت؟
ناپلیۆن تێکشکێنرا
ناپلیۆن ئۆرکێستەری ٦٠ کەس نەبوو.
ئۆرکێسترێکی ٦٠ کەس؟
هەرزانترین موزیسیانت وەربگرە و سەیری بکە
هێشتا دەبێت بچینە سەران.
ئێمە هاوسەرگیری دەکەین، ئەوان دەتوانن جێگایەک هاوبەش بکەن.
ئۆمالی، ئەوە بانکی خوکەکانی کارولینە.
- سیتی تایبەت؟
لە ناو شانۆکان؟
ئەوە نابەرینییە.
نەخێر، پی تی...
ئەمانە بەناوبانگترین شانۆکانن لە وڵاتەکەدا.
ئەوان ناچارت دەکەن پێشوەخت کورسییەکان بکڕیت تەنها بۆ ئەوەی رزگار بکەیت.
بەڵێ، وامم وەرگرتووە.
- دەبێت پێشوەختانە پارەی جێنی بدەین؟
تۆ هیچ پارەیەکی قازانج نابینیت
تا 40هەمین نمایشەکەت...
41، لە ڕاستیدا.
هەموو ئەوەی کە لێرە دروستکردووی مەترسی لەسەرە.
پێتوایە چۆن دروستم کرد؟
پاش ئەمە قازانجێکی زۆرمان دەبێت.
- پی تی؟
سەرنجت زۆر کاتە دابەشکراوە.
دەروازەکەمان داخراوە
ڕۆژانە خۆپیشاندەران زیاترن.
تەنها پێویستە خەڵک بگەڕێنەوە.
"ئەگەر لەم دواییانەدا سەردانی مۆزەخانەی بارنۆم نەکردووە،
تۆ لە مۆزەخانەی بارنۆم نەبیستووە".
هاتوون بۆ بینینی تۆ.
بیرۆکەی شێتەکانت...
ئەو کارە نوێیەی کە تۆ ئەنجامت داوە، شتێکی نائاساییە.
ئەی چۆن پێدەکەنین؟
بەردەوام بن لە تاقیکردنەوە، تەنها ئەوە ڕوونبکەرەوە
چاوەڕێم ئەو ڕێزییە بدەنە تۆ کە شایەنیەتی
و هەرچی بێت، دەبێت لەگەڵتدا باش بن.
ئایا ئەمە دیمەنێکی دڵسۆزی نییە؟
تەنانەت نەیتوانی سڵاو بڵێ.
یان ماڵئاوایی.
- لە گەشتێکدا دەچێت.
خۆت کۆبکە، کارلایل.
ئایا پێویست ناکات لە شوێنێکی دیکە بیت؟
ئان ڤیلەر
بەڕێز بارنۆم وتی بلیتی بۆ جێهێشتووم.
ببورە
من باوەڕم وایە تەنها یەک کەس هەیە.
نەخێر، دەبێت دوو کەس بن.
دڵنیام نەبوو ئەگەر بپرسم دێیت.
پێنج خولەک تا پەردە.
من هەمیشە دەمویست بچم بۆ شانۆ.
فیلیپ، تۆی؟
دایك
باوک، ئەمەن ویلەرە.
فیلیپ، شەرمەزار نیت؟
پەیوەندیکردن بە خۆت لەگەڵ ئەو بازرگانییە بارنۆم شتێکە...
بەڵام بە یارمەتیی خەڵکدا دەڕۆیشتن؟
ئەن.
ئەن!
چۆن ئەتوانی بەو شێوەیە قسە لەگەڵیدا بکەیت؟
شوێنی خۆت لەبیرت کرد، فیلیپ.
لە ماڵەکەم؟
دایكم ئەگەر ئەمە شوێنی من بێت
ئەوسا من هیچ بەشێک لە کارەکەی ناومە.
ئەن.
ئەوان خەڵکی کەمناسیەن.
بۆچی گرنگی بە بیرکردنەوەیان دەدەیت؟
تەنها ئەوان نین.
تۆ هەرگیز کەس سەیری تۆ نەکردووە
ئەو شێوەیەی دایک و باوکت سەیری کردم.
ئەو شێوەى هەمووان سەیریمان دەکەن
* دەزانی من تۆم دەوێت*
*ئەمە نهێنی نییە کە هەوڵ دەدەم بیانشارێنم*
♪ دەزانم دەتەوێت من ♪
*بۆیە بەردەوام مەڵێ دەستەکانمان بەستراون*
* تۆ دەڵێی لە کاردەکاندا نییە*
♪ و چارەنووسیش چەند میلێکت لێ دوور دەکاتەوە ♪
♪ و لەدەستی من دوورە ♪
♪ بەڵام تۆ لێرەی دڵم ♪
*بۆیە کێ دەتوانێت بمگرێت ئەگەر بڕیار بدەم*
♪ کە تۆ چارەنووسی منیت؟ ♪
* ئەی ئەگەر ئەستێرەکان دووبارە بنووسینەوە؟ *
♪ بڵێ تۆ بۆ من دروستکراوە؟ ♪
♪ هیچ شتێک ناتوانێت ئێمە لە یەکتر جیا بکاتەوە ♪
*تۆ ئەو کەسەی کە من بۆی دەگەڕێم*
♪ ئەوە بەندە بە تۆ ♪
♪ و ئەوە لە سەر منە ♪
♪ کەس ناتوانێت بڵێت ئێمە چی دەبین ♪
*بۆچی ئەستێرەکان نەنوسینەوە*
*شاید جیهان هی ئێمە بێت*
*ئەمشەو*
* پێتوایە ئاسانە؟ *
* پێتوایە من نامەوێ بگەڕێشم بۆ لای تۆ؟ *
♪ بەڵام شاخ هەیە ♪
* و دەرگاکان هەن کە ناتوانین تێیدا بچین*
♪ دەزانم تۆ بیرت لێدەکاتەوە بۆچی ♪
*چونکە ئێمە دەتوانین*
*تەنها تۆ و من لەم دیواریانە*
♪ بەڵام کاتێک دەچینە دەرەوە ♪
*تۆ هەستیت و دەبینی*
♪ کە دواجار هیوا نەبوو ♪
♪ کەس ناتوانێت ئەستێرەکان دووبارە بنووسێت ♪
*چۆن ئەتوانی بڵێیت دەبێتە هی من*
*ئەوەش هەر لە یەکمان جیا دەکاتەوە*
*و من ئەو نیم کە تۆ بۆی بوویت بدۆزێتەوە*
♪ ئەوە بەندە بە تۆ نییە ♪
♪ ئەوە لە سەر من نییە ♪
♪ کاتێک هەمووان پێمان دەڵێن کە دەتوانین چی بین ♪
چۆن دەتوانین ئەستێرەکان بگۆڕین؟
♪ بڵێ جیهان ده توانێت هی ئێمه بێت ♪
*ئەمشەو؟
*هەموو ئەوەی دەمەوێت لەگەڵتدا بفڕم*
*هەموو ئەوەی دەمەوێت لەگەڵتدا بشکێم*
*بۆیە هەمووتان پێ بدەم*
* هەست بە ئەستەم دەکات * * ئەستەم نییە *
*ئایا مەحاڵە؟
♪ بڵێ ئه وه شی ده كرێت ♪
چۆن ئەستێرەکان دەنووسینەوە؟
♪ بڵێ تۆ بۆ من دروستکراوە؟ ♪
♪ هیچ شتێک ناتوانێت لە یەکترمان جیا بکاتەوە ♪
*چونکە تۆی ئەو کەسەی کە من بۆی دۆزرایەوە*
♪ ئەوە بە تۆوە و بە منەوە ♪
♪ کەس ناتوانێت بڵێت ئێمە چی دەبین ♪
*بۆچی ئەستێرەکان نەنوسینەوە*
♪ گۆڕینی جیهان بۆ ئەوەی ببێتە هی خۆمان ♪
* دەزانی من تۆم دەوێت*
*ئەمە نهێنی نییە کە هەوڵ دەدەم بیانخەمەوە*
♪ بەڵام ناتوانم تۆ بمێنم ♪
♪ ئێمە دەبینە شکست و دەستەکانم بەستراون ♪
سەرەتا، ماڵی لە هەمان شەقام بوو کە دایک و باوکم.
پاشان، دیدار لەگەڵ شاژنی.
دواتر جێنی لیند هێنا، دواتر باوکم شەوی ڕابردوو.
کەی تۆ پێویستت پێ دەبێت؟
من بۆ كارولین و هێلین ئەمەم دەكەم
سەیری دەوروبەر بکە، هەموو شتێکیان هەیە.
تۆ تێناگه یت - من تێده گه م -
- نا، تۆ تێناگه ییت.
چۆن توانیت؟
باوکم وەک خۆڵ مامەڵەیان لەگەڵدا کرد.
وەک خاک مامەڵە لەگەڵم کرا و منداڵەکانم وەک خاک مامەڵە ناکەن
پێویستت بە هەموو کەس نییە کە تۆی خۆش بوێت، فین.
تەنها چەند کەسێکی باش.
من دەزانم
- بەڕێزم.
نەخێر، نەخێر، باوکە!
بابی!
بابی، نەخێر، چاوەڕێ بکە!
- باپی!
چاوەڕێ بکە، باوکە!
* هەندێک کەس بۆ ژیان مشتۆکن *
♪ ئەوە سادەیە و پلان دراوە ♪
♪ بە ریبۆنەوە بەستراوە ♪
*کەسێک دەریا ناگەڕێت*
*چونکە لە سەر زەوی سەلامەتیانترە*
♪ بۆ ئەوەی پەیڕەو بکرێت بەوانەی نووسراون ♪
♪ بەڵام من لەدوای تۆ دەبم ♪
* بۆ نامۆیە گەورەکە*
♪ بۆ جیهانێک ♪
*ئێمە بە خۆمان بانگ دەکەین*
*چیا و دۆڵەکان*
*و هەموو ئەو شتانەی کە لە نێواندا دێت*
* چۆڵەوانی و دەریا *
*تۆ منی لێدەیت*
♪ و پێکەوە لە خەونێکدا وناین ♪
♪ هەمیشە لە بزووتنەوە ♪
*بۆیە هەموو شتێکم مەترسی لەسەرە *
*تەنها بۆ ئەوەی لەگەڵت بم*
*و هەموو شتێکم دەخاتە مەترسی*
*بۆ ئەم ژیانەی کە هەڵدەبژێرین*
♪ دەستم لە دەستم ♪
* و بەڵێنی دا هەرگیز واز لە دەستت ناهێنێ *
♪ ئێمە بە پەتێکی توند دەچین ♪
* له ئاسماندا بەرز*
♪ ئێمە دەتوانین هەموو جیهان ببینین لە خوارەوە ♪
♪ ئێمە بە پەتێکی توند دەچین ♪
* هەرگیز دڵنیا نابم *
*ئایا ده ستبه سه ر ده كه م ئه گه ر بچم*
زۆر باش!
♪ باشە، هەمووی سەرکێشییە ♪
♪ کە لەگەڵ دەرچوویەکی پڕ هەناسە دێت ♪
♪ بە پەتێکی گرێدراودا دەڕۆیت ♪
* لەگەڵ تۆ*
♪ ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ ♪
"وەکو ئەوەی کە بۆ یەکەم جار فێربین...
چی گۆرانی وتن بەڕاستیە".
"مامۆستا لیند شایەنی بەرزترین ڕێز و ڕێزە لە نەتەوەكەمانە
و زۆرترین چەپڵە بەرزەکان".
- جیهان لەژێر پێی ئێمەدا.
باشە، بەڕێز بارنۆم.
ئەم...
- ئایا...
بۆ ئەوەی خەونەکانتان بەدیبکەنەوە.
زۆر سوپاس جێنی
دوو کاتژمێرە تا پەردە.
جیهانم پێ بەخشیوە، وانییە؟
من، دەبێ بڕۆم.
من ببووم بە سەرنجڕاکێشێک.
- نابێ گەشتەکەت بەبێ من تەواو بکەیت.
چی؟
- خەباتەکە بە باشی لە دەستدایە.
کەواتە، ئەوە بوو.
مەبەستت چییە؟
من تەنها یەکێکی ترم لە کارەکانی تۆ
جێنی - تەواو بووم
جێنی، جێنی، تکایە.
دەبێت گەشتەکە تەواو بکەیت.
دەبێ؟
ئەوە... ئەوە منی تێکدەدات.
کاتێک بە کەسانی دیکە بێ ئاگایت، کاک بارنۆم...
تۆ خودت بە خراپە دەبەخشیت.
من هەموو شتێکم خستۆتە مەترسییەوە.
منیش پێشمەوە.
دیارە هەردووکیانمان لەدەستداوە.
*هەموو ئەستێرەکان کە لە ئاسمانی شەویدا دزی دەکەین*
♪ هەرگیز بەس نابێت ♪
* هەرگیز بەسە نابێت *
*کۆمێنتەکانی زێڕ هێشتا کەمن*
* ئه م ده ستانه ده توانن جیهان بگرن *
♪ بەڵام هەرگیز بەس نابێت ♪
* هەرگیز بەسە نابێت *
زۆر سوپاس
چی بوو؟
ئەوە ماڵئاوایی بوو.
زۆر سوپاس کە هاتیت
- بە هاوڕێکانت و دراوسێکانت بڵێ!
کێ خۆشی لەخۆیدا هێنا؟
بۆ هەمووان بڵێ چەندە لە سیرکدا خۆش بوویت!
هەموو شەوێک نوێکاری نوێ!
هی، رییس حلقەکان
بەڕێزان، پێویستە داوای ڕۆیشتنتان بکەم.
ئه مه شاره كه مان، كوڕه
پێمان وایە پێویستە بڕۆیت.
تۆ و شێتەکانت
و شەباتەکانت.
- بەڕێزم.
تەنها یەکجار پرسیارم لێدەکات
دواتر چی، کوڕم؟
هێڵ!
دەستبەسەر بکە!
بارگرە!
- ده توانێت ئه و بێت؟
بابی!
کچان، کچان، کچان!
تۆ زۆر گه وره بیت، واز له وه بهێنە.
چی وایکرد بڕیار بدەیت زوو بگەڕێیەوە؟
من لە تۆدا دوژم.
ئەوە زۆر هاوشێوەی هۆمبۆگ وایە.
ئاگر!
- بڕۆ بۆ لای!
خێرا، لە سیرکەوە هاتووە
با بڕۆین، با بڵێسەبکەن!
کچان، بمێننەوە، با بچن، خێرا!
هەمووتان لە نزیک بن!
فیلیپ، هەمووان دەرچوون؟
- هەمووان باشە؟
ئاژەڵەکان؟
بەڵێ، ئازادمان کردون، چیمان پێدەکرد؟
(د.د.), (آن) لە کوێیە؟
ئەنێ لە کوێیە؟
نەخێر، فیلیپ!
- ناتوانیت بچیتە ژوورەوە!
- ئەن!
بەردەوام بن لە پەمپکردن!
- ئیدی!
ئەوەتا!
فیلیپ!
- فیلیپ!
- نا، بابی!
بابی!
لەدوور بمێنەوە!
ستەرچەر!
زۆر جگەرە کێشاوە.
هێشتا هەناسەی دەگرێت، با بچین.
با بچین بۆ سەر!
هەستە!
* ئەی ئەگەر ئەستێرەکان دووبارە بنووسینەوە؟ *
♪ بڵێ تۆ بۆ من دروستکراوە؟ ♪
♪ هیچ شتێک ناتوانێت لە یەکترمان جیا بکاتەوە ♪
*تۆ ئەو کەسەی کە من بۆی دۆزرایەوە*
دەست پێ دەکەین، هاوڕێیان!
با بڕۆ، ڕاستەوخۆ!
تۆماس، یارمەتیم بدە ئەمە هەڵبگرمەوە.
ئەگەر هاتیت بۆ خۆشترین، من نا.
ئەو چەتانەی ئاگرەکەیان هەڵگیرساندووە.
پێم وابوو دەتەوێت بیزانی.
من هەرگیز حەزم لە بەرنامەکەت نەبوو.
بەڵام من هەمیشە پێم وابوو خەڵک دەیزانی.
ئەوان بوون، ئەوان بوون.
ئاگاداری خۆت، من ناڵێم هونەر.
بێگومان نا
بەڵام...
کە هەموو جۆرە کەسانێک لەگەڵتدا لە شانۆدا دابنێن...
هەموو ڕەنگ و شێوەی و قەبارەکان...
وەک یەکسانیان پێشکەش دەکەن...
بۆچی، رەنگە ڕەخنەگرێکی تر ناوی لێ بن
"هەژارێک بۆ مرۆڤایەتی".
خۆزگە بوو.
مامان
هیوادارم دووبارە دروست بکەیتەوە
واتە سوپاس بۆ خوا بۆ گەشتەکەی جێنی.
دەتوانین سوودەکان وەربگرین، ئێمەش باش دەبین.
تۆ نازانیت؟
هەمم؟
ببورە
خێرخوازی؟
ئەی خودایە، خێرخوازی
نامەوێ قسە لەگەڵت بکەم، من...
هیچ ڕوویداوە
ئەمە گاڵتەجاڕە - بێگومان هیچ ڕوویداوە -
لە سەر هەموو ڕۆژنامەی نیۆیۆرکدا
چونکە ئەو وێنەکەی ڕێکخستووە، من لە خۆشەویستی ئەو نیم!
بێگومان تۆ نا.
لەگەڵ ئەودا نییە، لەگەڵ مندا نییە، لەگەڵ هیچ کەسێکدا نییە.
تەنها تۆ و بەرنامەکەت.
چی دەکەیت؟
دەڕۆم بۆ ماڵەوە
ئەمە ماڵی تۆیە
بانکە...
ئێمەش دەردەچن.
بۆچی پێشتر لێم نه پرسیی؟
من ئەگوتایە بەڵێ.
من هەرگیز مەترسییەم پێ نەدا، بەڵام هەمیشە پێکەوە دەیکەین.
بیرم کردوە کە تۆ لێرە کۆتاییت پێ دێت.
هەست بە خواسۆزی خۆت دەکەیت.
هاوڕێیان، ئەگەر هاتن بۆ پارە وەربگرن،
پارەکە نەماوە، هەمووی.
- هیچ شتێک نەماوە کە پێت بدەم.
تۆ تێناگه ییت
دایکانمان شەرمەزار بوون لە ئێمە.
هەموو ژیانمانمان شاراوە.
پاشان ئێمە لە سێبەرەکان دەردەخەین.
ئێستا تۆ وازمان لێ ده كه یت
لەوانەیە تۆ درۆزن بیت.
لەوانەیە تەنها لە پێناو بەدەستهێنانی پارەیەک بووبێت.
بەڵام تۆ خێزانێکی ڕاستەقینەی پێ بەخشین.
سیرکەکەش ماڵی ئێمە بوو.
ئێمەش ماڵەکەمانەمان دەوێت.
* بینیم خۆر دەست بە تاریکبوون دەکات *
♪ هه ست به ئه و هه واره ی زستان ده کرد که سارد ده بوو ♪
* پیاوێک فێر دەبێت کێ بۆ ئەودایە *
*کاتێک ڕەشەباڕەکە هەڵدێت و دیوارەکان ناگرن*
♪ لەبەر ئەوەی لەو پاشماوەیە ♪
*چی ماوەتەوە*
*تەنها ئەوەى راستە*
♪ ئەگەر هەموو شتێک لەدەستچوو ♪
♪ زیاترم بەدەست هێنا ♪
*چونکە وایکرد گەڕامەوە*
* بۆ تۆ*
* لەگەڵ پاشا و شاژانە شامپانی خواردم*
* سیاسەتمەدارەکان ستایشیان بۆ ناوی من کرد *
♪ بەڵام ئەو خەونانەی کەسێکی تر بوون ♪
* توشبووی ئەو پیاوەی بووم*
*بۆ ساڵان و ساڵان*
♪ من بەدوای هاواری ئەواندا بووم ♪
♪ خێراییەکی شێت کە هەمیشە پێویستی بە زیاتر هەیە ♪
♪ بەڵام کاتێک وەستام ♪
*و لێرە بینیت*
*تەبەهم دەکەم کە ئەمە بۆ کێ بوو*
♪ وە لەئێستاوە ♪
*ئەم چاوانە نابوژرێن لەژێر ڕووناکییەکان*
♪ لەئێستاوە ♪
*ئه وه ی که چاوه ڕوانی سبەینێ ده کرێت *
*ئەمشەو دەست پێدەکات*
*با ئەم بەڵێنەی لە مندا دەست پێ بکات*
♪ وه ک سروودێک له دڵم ♪
♪ لەئێستاوە ♪
*و ئێمەش دێینەوە ماڵەوە*
♪ جارێکی تر ماڵەوە ♪
♪ لەئێستاوە ♪ ♪ و ئێمەش دێینەوە ماڵەوە ♪
*و ئێمەش دێینەوە ماڵەوە*
♪ جارێکی تر ماڵەوە ♪
- ♪ و ئێمەش دێینەوە ماڵ ♪ - ♪ لەئێستاوە ♪
- ♪ بەڵێ! ♪ - ♪ ماڵەوە دووبارە ♪
♪ جارێکی تر ماڵەوە ♪
♪ لەئێستاوە ♪
*ئەم چاوانە نابوژرێن لەژێر ڕووناکییەکان*
♪ ئه وه ی چاوه ڕوانی سبەینێ ده کرێت ئه مشه وت ده ستپێده کات ♪
*ئەمشەو دەست پێدەکات*
* با ئەم بەڵێنەی لە مندا دەست پێ بکات *
♪ وه ک سروودێک له دڵم ♪
♪ لەئێستاوە ♪
♪ لەئێستاوە ♪ ♪ و ئێمەش دێینەوە ماڵەوە ♪
*و ئێمەش دێینەوە ماڵەوە*
♪ جارێکی تر ماڵەوە ♪
تۆ لێرەیت
♪ لەئێستاوە ♪
♪ جارێکی تر ماڵەوە ♪
كارولین، ئەو لێرەیە
دەمەوێت هاوسەرەکەم ببینم.
ئەو لێرە نییە
لە کەنارەکە!
من سەختی هێناومە سەر تۆ و خێزانەکەمان.
ئاگادارم کردوویتەوە...
منیش گوێیان لێ نەدەگرم.
من تەنها...
دەمویست زیاتر بم لە ئەوەی بووم.
من هیچم نه ویست جگه له ئه و پیاوه ی له خۆشم داوه .
* با ئەم بەڵێنەی لە مندا دەست پێ بکات *
♪ وه ک سروودێک له دڵم ♪
*هەرچەندە گەورەیە*
*هەرچی بچووکە*
♪ لەئێستاوە ♪
لەئێستاوە
بانک ڕەتی کرد؟
بە شێوەیەکی بەرچاو.
چەند جارێک
پێم وایە هیچ بانکرێک لە وڵاتدا نەماوە
دەتوانم فێڵم بكەم و پارەی زیاترم پێ ببەخشم، بۆیە...
زۆر ببورە کە هەمووتان بێ ئومێد دەکەم.
نیگەران نەبێ بارنم ئێمە ئێستا ڕاهاتووین
دەزانی بارنۆم...
کاتێک یەکەم جار تۆم بینی...
میراتم هەبوو، ستایشم هەبوو،
بانگهێشت بۆ هەموو ئاهەنگەکانی شارەکە.
ئێستا بەهۆی تۆ هەموو ئەو شتانە نەماین
ته نها ئه وه ی ماوه
دۆستایەتی و خۆشەویستی و کاری کە من زۆر حەزم لێیە
تۆ شادیی بۆ ژیانم هێنا
- بۆ هەموو ژیانمان.
خۆزگە بانک خۆشی وەک زامن وەربگرێ
لەوانەیە...
بەڵام من دێمە.
من خاوەنی ١٠٪ی بەرنامەکە.
زانینی کامیان کاریان بۆ دەکردم...
من لە باری باری باری باری خۆمدا بڕی هەفتانە وەردەگرت.
فلێپ، ناتوانم ڕێگە بدەم لەسەر من گرەو بکەیت.
بێگومان ئەتوانیت.
ئێستا بە عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و عەقڵ و
هاوبەش.
50-50.
بەڵێ!
تەنها شتێک ئەوەیە،
نازانم چۆن پارەی بینایەکمان بۆ دابین دەکەین.
راستە
بینا، پێویستمان بە بینا نییە.
خانوو و سامانی لە مانهاتن وەبەرهێنانێکی ترسناکە.
من دەتوانم بە هیچ نرخێک لە دەروازەکان زەوی ببەمەوە!
ئێمە تەنها خێوەیەکمان دەوێت.
ئه مه باشترین نمایشه
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
♪ کۆلۆساڵی ئێمە دێت ♪
*ئەو یاخییانە لە ڕینگدا*
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
♪ له وێ که هه ڵه ی لێدراوه دۆزرایه وه ♪
* و ئێمە شانشینانی سیرک دەبەخشین *
♪ شەڕی لەگەڵدا مەکەن ♪
* بۆ تۆ دێت، * * بە ڕادەوە *
*تەنها ئەم ساتەیە، گرنگ نییە دوای چی دێت*
*ئەوە نابینایە، هەموو شتێک لە تۆدا ڕووناک دەبێتەوە*
♪ تەنها تەسلیم بکە چونکە دێیت ♪
*و تۆ دەتەوێت بڕۆیت*
*که له و هه موو ڕووناکیه ڕه نگانه دا داپۆشیوه *
♪ له وێ كه شه و به رزه كانی ده رچوون ♪
*ئاشکارا بەدی دێت*
*تۆشاکت دەکات*
*ئەوە گەورەترین نمایشە*
♪ ئەگەر ئاڕاستەی بکەینەوە، ناچینە خوارەوە ♪
*و خۆر ناتوانێت ئێستا ڕێگریمان بکات*
♪ سەیران بە ڕاستی دێت ♪
*ئەوە بەسەرتدا دێت*
*ئەوە گەورەترین نمایشە*
*ئەمە هەموو شتێکە کە تۆ دەتەوێت*
*ئەمە هەموو شتێکە کە پێویستت پێیەتی*
♪ وە لە بەردەمتدایە ♪
*ئەمەیە کە دەتەوێت بیت*
*ئەمە هەموو شتێکە کە تۆ دەتەوێت*
*ئەمە هەموو شتێکە کە پێویستت پێیەتی*
♪ وە لە بەردەمتدایە ♪
*ئەمەیە کە دەتەوێت بیت*
♪ له وێدا که له گه ڵ هه موو ڕووناکییه کانی ڕه نگدا داپۆشراوه ♪
♪ له وێ که په نابه ران شه و ده ڕۆن ♪
- ئەمە بۆ تۆیە
*ئەوە بەسەرتدا دێت*
*ئەوە گەورەترین نمایشە*
چی دەکەیت؟
سەیرکردنی کچەکانم گەورە دەبن.
- نمایشەکە دەبێت بەردەوام بێت - ♪ ئەگەر ئاڕاستەی بکەینەوە، ناچینە خوارەوە ♪
*و خۆر ناتوانێت ئێستا ڕێگریمان بکات*
♪ سەیران بە ڕاستی دێت ♪
*ئەوە بەسەرتدا دێت*
* ئه مه باشترین نمایشه *
♪ له وێدا که له گه ڵ هه موو ڕووناکییه کانی ڕه نگدا داپۆشراوه ♪
♪ له وێ که په نابه ران شه و ده ڕۆن ♪
*ئاشکاره که به ڕاستی ده بێته دی، ده ست به سه ر تۆ ده گرێت*
*ئەوە گەورەترین نمایشە*
♪ ئەگەر ئاڕاستەی بکەینەوە، ناچینە خوارەوە ♪
*و ئێستا دیوارەکان ناتوانن ڕێگریمان بکەن*
سەیرکردنی ئەوەی کە دێتە دی، بەسەرتدا دێت
*ئەوە گەورەترین نمایشە*
*چونکە هەرچی دەتەوێت لەبەردەمتدایە*
*و دەبینی کە شتێکی ئەستەم بەدی دێت*
*و ئێستا دیوارەکان ناتوانن ڕێگریمان بکەن*
*ئەی، ئەمە باشترین نمایشە*
*ئەوە گەورەترین نمایشە*
♪ ئۆه ئۆه ♪
بابی!
ئه مه باشترین نمایشه
- هی! - ♪ ئۆه، ئۆه! ♪
- ڕێگا بکە
♪ ئۆه ئۆه ♪
*ئەوە گەورەترین نمایشە*
ئه مه باشترین نمایشه
* ئه مه باشترین نمایشه *
*ئەمە هەموو شتێکە کە تۆ دەتەوێت*
*ئەمە هەموو شتێکە کە پێویستت پێیەتی*
♪ وە لە بەردەمتدایە ♪
*با وریا بیت، چونکە لێرەم*
♪ و من بەرەو لێوی لێوەکەم دەڕۆم ♪
* ناترسم ببینرێن *
♪ من داوای لێبوردن ناکەم ♪
* ئه مه منم *
♪ ئۆ، ئۆ، ئۆ ♪
♪ ئۆ، ئۆ ♪
♪ ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ ♪
♪ ئۆ، ئۆ، ئۆ ♪
♪ گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گولە گول
♪ باشە، ئاگر بکەرەوە ♪
♪ چونکە ئەمڕۆ، نامهێڵم شەرم ببێتە ناو ♪
♪ ئێمە لە بەرگەکان هەڵدەکەین ♪
♪ و دەستت بۆ خۆر دەگرێت ♪
♪ ئێمە جەنگاوەرین ♪
♪ بەڵێ، ئەوە بووین ♪
*تازه نادەن منی ببنە تۆز*
♪ دەزانم شوێنێک هەیە بۆ ئێمە ♪
*چونکە ئێمە شکۆدارین*
*کاتێک زۆرترین وشەکان دەیانەوێت منی بڕۆن*
*پاشا دەنێرم و دەیانخنكێنم*
* من ئازاییم، زه رده ممه *
*من ئەوم کە دەبێ بم*
* ئه مه منم *
*با وریا بیت، چونکە لێرەم*
♪ و من بەرەو لێوی لێوەکەم دەڕۆم ♪
* ناترسم ببینرێن*
♪ من داوای لێبوردن ناکەم ♪
- ♪ ئەمە من ♪ - ♪ ئۆ ئۆ ئۆ ئۆ ئۆ ئۆ ♪
♪ ئۆ ئۆ ئۆ ئۆ ♪
♪ ئۆ ئۆ ئۆ ئۆ ئۆ ئۆ ♪
♪ ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ ♪
♪ ئه وه منم ♪
♪ ئۆ، ئۆ، ئۆ ♪
♪ و دەزانم شایەنی خۆشەویستی تۆم ♪
♪ هیچ شتێک نییە شایەنی من نەبێت ♪
♪ ئۆ، ئۆ ♪
*کاتێک زۆرترین وشەکان دەیانەوێت منی بڕۆن*
*پاشا دەنێرم و دەیانخنكێنم*
*ئەمەیە ئازا، ئەمەیە برژانە*
*ئەمەیە کە من دەبم*
* ئه مه منم *
*با وریا بیت، چونکە لێرەم*
♪ و من بەرەو لێوی لێوەکەم دەڕۆم ♪
♪ ڕێپێوان، ڕێپێوان ♪
* ناترسم ببینرێن، داوای لێبوردن ناکەم*
* ئه مه منم *
کاتێک زۆرترین وشەکان دەیانەوێت منی بڕۆن
*پاشا دەنێرم تا خنکان*
*پاشا دێمە سەرئاو*
* ده یانخنكێنێ*
♪ ئه وه ئه وه ئه وه منم ♪
* دەزانی من تۆم دەوێت*
*ئەمە نهێنی نییە کە هەوڵ دەدەم بیانخەمەوە*
♪ دەزانم دەتەوێت من ♪
*بۆیە بەردەوام مەڵێ دەستەکانمان بەستراون*
* تۆ دەڵێی لە کاردانەکاندا نییە*
♪ بەڵام چارەنووسە چەند میلێکت لێ دوور دەکاتەوە ♪
♪ و لەدەستی من دوورە ♪
♪ بەڵام تۆ لێرەی دڵم ♪
*بۆیە کێ دەتوانێت بمگرێت ئەگەر بڕیار بدەم*
♪ کە تۆ چارەنووسی منیت؟ ♪
* ئەی ئەگەر ئەستێرەکان دووبارە بنووسینەوە*
♪ بڵێ تۆ بۆ من دروستکراوە ♪
♪ هیچ شتێک ناتوانێت لە یەکترمان جیا بکاتەوە ♪
*تۆ ئەو کەسەی کە من بۆی دەگەڕێم*
♪ ئەوە بە تۆوە دەگەڕێتەوە ♪
♪ و ئەوە بەندە بە من ♪
♪ کەس ناتوانێت بڵێت ئێمە چی دەبین ♪
*بۆچی ئەستێرەکان نەنوسینەوە*
*شاید جیهان هی ئێمە بێت*
*ئەمشەو*
*تَدروست دەکەیت ئاسان بێت*
*تَدروست ناکەم بگەڕێشم بۆ لای تۆ*
♪ بەڵام شاخ هەیە ♪
* و دەرگاکان هەن کە ناتوانین تێیدا بچین*
♪ دەزانم دەتانەوێت بزانن بۆچی ♪
*چونکە ئێمە دەتوانین تەنها تۆ و من بین*
♪ لەناو ئەم دیوارە ♪
♪ بەڵام کاتێک دەچینە دەرەوە ♪
*تۆ هەستیت و دەبینی*
*ئەوە هیوا نییە لە کۆتاییدا *
♪ کەس ناتوانێت ئەستێرەکان دووبارە بنووسێت ♪
*چۆن ئەتوانی بڵێیت دەبێتە هی من*
♪ هەموو شتێک لە یەکترمان جیا دەکاتەوە ♪
*و من ئەو نیم کە تۆ بۆی بوویت بدۆزێتەوە*
♪ ئەوە بەندە بە تۆ نییە ♪
♪ ئەوە لە سەر من نییە ♪
♪ کاتێک هەمووان پێمان دەڵێن کە دەتوانین چی بین ♪
چۆن دەتوانین ئەستێرەکان دووبارە بنووسینەوە
♪ بڵێ جیهان ده توانێت هی ئێمه بێت ♪
*ئەمشەو*
*هەموو ئەوەی دەمەوێت لەگەڵتدا بفڕم*
*هەموو ئەوەی دەمەوێت لەگەڵتدا بشکێم*
*بۆیە هەمووتان پێ بدەم*
* هەست بە ئەستەم دەکات * * ئەستەم نییە *
*ئایا مەحاڵە*
♪ بڵێ ئه وه شی ده كرێت ♪
چۆن ئەستێرەکان دەنووسینەوە
♪ بڵێ تۆ بۆ من دروستکراوە ♪
♪ هیچ شتێک ناتوانێت لە یەکترمان جیا بکاتەوە ♪
*چونکە تۆی ئەو کەسەی کە من بۆی دۆزرایەوە*
♪ ئەوە بە تۆوە دەگەڕێتەوە ♪
♪ و ئەوە لە سەر منە ♪
♪ وە کەس ناتوانێت بڵێت ئێمە چی دەبین ♪
*بۆچی ئەستێرەکان نەنوسینەوە*
♪ گۆڕینی جیهان بۆ ئەوەی ببێتە هی خۆمان ♪
* دەزانی من تۆم دەوێت*
*ئەمە نهێنی نییە کە هەوڵ دەدەم بیانشارێنم*
♪ بەڵام ناتوانم تۆ بمێنم ♪
♪ ئێمە دەبینە شکست و دەستەکانم بەستراون ♪